Criar app em java, que configuere um inventario 

E um sistema que seja capaz de armazenar pelo menos 6 coias

Crie uma classe de objeto com o nome de Produto 
Adicione os seguintes os seguintes campos de variavel numero do item, o nome do produto, o numero de unidades 
Adicione os seguintes campos (variáveis) de instância privada utilizando os tipos de dados identificados na tarefa 2:
a. número do item
b. o nome do produto
c. o número de unidades em estoque
d. o preço de cada unidade
6. Acima das declarações de campo de instância, adicione o comentário:
//Declarações de campo de instância